Episodio 57
Noemí, puedo decir eso
Realmente no quieres divorciarte, ¿verdad?
Quiero decir, seamos honestos aquí.
¿Cuál es el punto
¿Quieres la custodia de tu mamá?
No tienes nada.
Si fue hace dos años
o ahora,
Ni siquiera pudiste proteger a tu mamá.
Déjame aconsejarte,
firmar rápidamente el acuerdo de divorcio.
Hace dos años,
¿Estás diciendo que no pude proteger a mi mamá?
¿Qué quieres decir?
No significa nada.
Sólo estoy diciendo la verdad.
Noemí, ¿estás firmando este acuerdo de divorcio?
o no?
No lo firmaré si no obtengo la custodia de mi mamá.
tu,
bien.
Espera y verás, Noemí.
Hola abuela.
Hola querido.
Mi cumpleaños será en unos días.
Volveré a casa.
En ese momento,
tu y niko se unen
para celebrar mi cumpleaños, ¿vale?
La abuela va a volver.
Ella siempre ha estado tratando de hacer coincidir a
Niko y a mí.
¿Puede aceptar nuestro divorcio?
¿O debería esperar?
¿Hasta después de la celebración de su cumpleaños?
Está bien, abuela, esperaré a que vuelvas.
Tengo muchas ganas de verte.
Ja, ja,
Niko, en cuanto a mi cumpleaños.
Planeo volver para celebrarlo.
Cuando llegue el momento,
Tú y Noemí os unís.
you and Noemi come together.